[Misi Hati]
[Episod 5]
Masuk dan mandi.
Tiada sesiapa di dalam.
apa salahnya
Tuhanku!
Zhao?
Pakai... Pakai baju.
kebajikan saya
telah dimusnahkan sepenuhnya oleh Huang Yu!
Komander Li,
a-sebenarnya saya tak nampak dengan jelas tadi.
Anda tidak perlu bertindak seperti ini.
ya. Dia tidak nampak dengan jelas.
Bagaimana ia tidak perlu?
Mayat kami lelaki dari keluarga Li
hanya boleh dilihat oleh isteri kita sendiri!
Anda telah melihat saya semua!
Bagaimana saya boleh mendapat isteri sekarang?
Bagaimana dengan ini?
Paling teruk, saya akan kahwin dengan awak!
Awak akan kahwin dengan dia?
Adakah anda mempunyai perasaan antara satu sama lain?
Perasaan boleh dikembangkan secara beransur-ansur.
selain itu,
Komander Li...
tampan dan mempunyai susuk tubuh yang bagus.
Dan dia juga mempunyai pekerjaan yang baik.
Saya tidak akan mengalami kerugian.
Zhao.
Apa pendapat anda
cadangan Pegawai Huang?
Saya rasa cadangan ini... tidak sesuai.
Tidak sesuai.
Nah... awak yang tolak saya.
Peluang ini tidak akan datang lagi.
Jangan salahkan saya nanti.
Nah... kamu berdua mesti lapar.
Saya akan pergi buatkan makanan untuk awak.
Saya akan pergi sekarang.
Cukuplah. Cukuplah.
Mengapa anda perlu mandi pula?
Ini bukan salah saya.
Saya tidak tahu saya akan terserempak dengan Pegawai Huang.
Di manakah anda akan tidur malam ini, Tuhanku?
mana lagi?
Di atas katil kongsi.
Saya takut
malam ini menjadi malam yang tidak dapat tidur.
Apa pendapat anda?
Ini adalah salah satu kediaman peribadi saya.
Mulai sekarang...
awak akan tinggal di sini.
Terima kasih, Tuhanku.
Selamat pagi, Tuhanku.
Komander Li.
Apa yang berlaku pada mata anda?
saya...
-Ya. apa salahnya
-Tiada apa-apa.
apa salahnya
Awak mengadu
asrama tidak bersih malam tadi,
jadi awak bersihkan kami sepanjang malam.
By the way,
bagaimanakah
perjalanan siasatan kes Lord Shen?
Tuan Shen meminta kami pergi kepada mereka.
Tiga tahun lalu,
Anak perempuan Lin Yuan, Lin Chun'er
telah berkahwin secara anumerta
dengan anak Tuan Tanah Liu.
Tetapi tidak lama kemudian,
keluarga Lin mengalami kebakaran besar.
Lin Yuan dan ibunya, Puan Duan,
dibakar hidup-hidup.
Hanya menantu perempuan, Xue Jingshu,
masih hilang hingga kini.
Jadi Tuan Shen, anda mengesyaki...
Adakah Xue Jingshu pembunuh?
Dia sangat sepadan dengan ciri
yang anda nyatakan.
Kes pengantin hantu
dan kes keluarga Lin
mempunyai modus operandi yang berbeza.
Jadi kami tidak menghubungkan mereka sebelum ini.
Kemudian Zhao Yutang
tahu tentang ini?
Butler Zhao Mansion, Zhao Ming,
mengambil semua kesalahan.
pelik.
Tanpa persetujuan tuannya,
adakah Zhao Ming berani membuat keputusan sendiri?
Tidak ada jenayah yang sempurna.
Ekor musang akan kelihatan lambat laun.
Keutamaan utama sekarang
adalah untuk memikirkan bagaimana untuk menangkap pembunuh ini.
Itu bahagian yang sukar.
Xue Jingshu sukar difahami
dan berkemahiran tinggi dalam seni mempertahankan diri.
Kali terakhir kami hanya terjumpa
dia mengejar Puan Wang.
Dan pada akhirnya, dia masih melarikan diri.
Sekarang kita benar-benar tidak tahu
di mana untuk mencarinya.
Tetapi saya melihat masa lalunya.
Dia hanya orang biasa.
Tuhan tahu di mana dia belajar
seni mempertahankan diri yang aneh itu.
Orang biasa?
Oleh kerana kita tidak dapat mencari pembunuhnya,
kenapa tidak cuba membuat pembunuh datang kepada kita?
Saya tidak sangka anda akan menjadi seseorang
yang bekerja untuk pihak berkuasa.
Awak kenal saya?
Apabila Chun'er dihina di jalanan,
Saya tidak berdaya.
Nasib baik, anda datang membantu kami.
Sesat!
Ia tidak selamat pada waktu malam.
Saya akan mengiringi awak pulang. jom pergi.
Jadi itulah sebabnya awak menyelamatkan saya pada malam itu
perkahwinan hantu di Zhao Mansion?
Saya tahu awak seorang yang baik.
Seandainya dunia ini...
mempunyai beberapa orang lagi seperti anda.
Chun'er hampir tidak terlepas dari bencana itu,
tapi apa yang aku tak sangka adalah...
binatang Lin Yuan itu...
sebenarnya menjualnya kepada anak Tuan Rumah Liu
untuk perkahwinan hantu.
Mereka memusnahkan Chun'er.
Saya mahu mereka menyertai Chun'er dalam kematian.
Tetapi setakat yang saya tahu,
anda tidak tahu seni mempertahankan diri sebelum ini.
Di manakah anda mempelajari kemahiran ini?
Selepas Lin Yuan menyebabkan kematian Chun'er,
dia juga menghalau saya daripada keluarga.
Anda menyebabkan kematian anak perempuan saya!
Saya nak awak bayar dengan nyawa awak!
Berhenti bercakap kosong!
Watak kelahiran gadis hina itu
sepadan dengan anak Tuan Tanah Liu!
Itu adalah nasib baik dia!
jangan pergi!
Lin Yuan!
Saya tidak akan melepaskan awak
walaupun ia meragut nyawa saya!
Adakah anda ingin membalas dendam anak perempuan anda?
saya boleh tolong awak.
Lelaki bertopeng hantu?
Dia tahu penderitaan saya
dan memberi saya semangkuk ubat untuk diminum.
Dan kemudian saya mendapat kemahiran
yang diperlukan untuk membalas dendam.
Tetapi...
kenapa dia tolong awak?
Dia tidak memberitahu saya.
Dia hanya memberitahu saya...
untuk mengebumikan Chun'er dengan betul.
Jadi,
awak juga pelaku
kes perkahwinan hantu sebelum ini?
mengikut tertib
untuk mengatur perkahwinan hantu untuk anak lelaki mereka,
mereka mencederakan anak perempuan orang lain.
Dan satu lagi,
untuk sedikit wang,
mencederakan anak perempuannya sendiri.
Binatang seperti itu—
adakah mereka layak untuk hidup?
Mana ada perempuan
awak mencuri?
Saya memberi mereka pengebumian yang sepatutnya.
Mereka dijual dengan murah semasa hidup.
Selepas kematian...
sekurang-kurangnya mereka harus mempunyai ketenangan.
Tuhanku,
beritahu saya,
kenapa dunia ini tidak adil
kepada wanita?
Yu.
Anda banyak menyumbang
untuk menyelesaikan kes ini.
Saya akan memberi ganjaran kepada anda esok.
Terima kasih, Tuhanku.
Saya hanya bekerja
sebagai pegawai untuk masa yang singkat,
tetapi saya telah kehilangan banyak rambut.
Jika ini berterusan, saya akan menjadi botak!
Hidup saya terlalu sukar!
Tetapi
kalau saya dapat untung sebanyak ini setiap masa,
lagi bagus.
Kemudian saya tidak perlu risau
tentang persaraan.
Tuan Shen benar-benar memahami saya.
Lihatlah sikap upahan anda.
Ia hanya sekotak barang kemas.
Apa yang perlu digembirakan?
Apa yang anda tahu?
Kalaulah saya jumpa Tuan Shen lebih awal.
awak cakap apa?
tiada apa.
Yakinlah.
Selagi anda bekerja keras,
Saya akan memberi ganjaran kepada anda dengan sewajarnya.
Kemudian saya ucapkan terima kasih...
terlebih dahulu.
Janji kosong lagi.
Saya datang kali ini
untuk menunaikan janji saya.
Ganjaran yang saya janjikan kepada awak
pasti akan diberikan kepada kamu.
Terima kasih, Tuhanku.
Beritahu saya, apakah Tuan Lu
berfikir?
Kenapa dia begitu narsis?
Apa guna memiliki potretnya?
Menjadi kacak
tidak meletakkan makanan di atas meja.
Saya telah memikirkan cara
untuk menjadikan lukisan ini sebagai wang.
Apa itu?
Biar saya beritahu awak.
Pertama, kita akan lakukan ini.
Zhao.
Adakah anda fikir Pegawai Huang
masih berkaitan
ke kes rompakan tabung bantuan?
Saya tidak fikir begitu.
Saya rasa Pegawai Huang
seorang yang baik hati dan jujur,
sentiasa bersedia membantu orang lain.
Huang Yu!
Jangan tergesa-gesa! Jangan tolak!
Cukup untuk semua orang!
Wang untuk potret itu, on the spot!
Semua orang, jangan tolak.
Ada cukup untuk semua orang.
Jangan tolak.
Bayar dahulu, kemudian anda mendapat potret itu!
Satu persatu.
Anda mendapat apa yang anda bayar.
Adakah anda membayar?
Cukup untuk semua orang!
Huang Yu!
sial.
Dia ialah Lord Lu! Cepat!
Cepat.
Tuan Lu!
Jangan datang lebih dekat!
Kekal balik!
awak buat apa?
Tuhanku!
Huang Yu!
awak buat apa?
Maaf mengganggu anda!
Sila teruskan.
Teruskan.